Il faut écraser les autres pour survivre.
Faire tomber les autres pour garder sa place.
Des examens jusqu'à l'embauche...
puis se battre pour les promotions.
Il n'y a pas d'exception.
Nous décernons à Seiya Ichijo,
gérant de La Mare Au Diable...
le Prix du mérite du Président.
Le plus jeune de l'histoire.
Vous avez marché sur la corde raide et survécu.
Le Président est satisfait.
Je ne mérite pas cet honneur. Mais merci.
Je m'efforcerai d'être à la hauteur...
Il y en avait un autre.
L'homme qui a traversé ce pont.
Celui dont vous parlez s'est
de nouveau endetté...
et il est retourné aux travaux forcés
pour l'Empire souterrain.
Kaiji Ito, c'est ça ?
C'était un homme plutôt intrigant.
Il faut écraser les autres pour survivre.
Et c'est ce que tu as fait.
J'ai fait cochon.
Fils de pute !
Je pensais pas rejouer aux dés avec toi.
T'as même pas tenu un an entier
à la surface.
Content de te revoir ici, Kaiji.
Aucun gagnant. La banque rafle tout.
C'est pas vrai !
La vie est cruelle.
La chance t'a abandonné, mon ami.
Je te plains, Kaiji.
Va te faire foutre !
On remet ça.
Je mise tout ce que j'ai.
100 000 Perica et des poussières.
Allez, tu connais les règles ici.
Il y a une mise maximale.
Laisse tout en jeu. C'est ma dernière chance.
Mauvaise habitude. Tu t'emballes.
Heureusement que c'est moi la banque.
Je suis bon et généreux.
On lève la limite des 100 000, juste pour cette fois.
C'est toi qui l'as dit.
3,6 millions de Perica !
Attends.
Accepte le pari, Otsuki.
Bande d'idiots.
Vous misez avec ce loser ?
Vous devriez parier sur moi.
Dame Chance est assise
sur mes épaules.
Je suis devenu son chouchou !
Les dés sont truqués. Regardez !
Pas de 1, 2 ou 3. Que des 4, 5 et 6.
Comment c'est arrivé ? Mon erreur.
J'ai dû prendre les mauvais dés.
Je les avais faits pour le spectacle.
Trop tard, espèce de sale phacochère.
La triche paie à 4 contre 1 !
Merci de m'avoir libéré de l'esclavage, Kaiji !
Je te dois tout !
C'est grâce au carnet.
Quel carnet ?
Miyoshi a noté les lancers de dés
pendant 6 mois.
Un coup d'œil a suffi pour que ce soit évident.
Crache le morceau !
Rends tout le fric que tu nous as escroqué !
Bouge !
Avec ça, on peut remonter à la surface.
On sera libres.
Vous allez utiliser l'option de prime au travail ?
Vous aurez un jour là-haut,
à respirer le bon air, et c'est tout !
Une sortie scolaire !
On sait.
Alors on a décidé d'en envoyer un seul.
On mise tous nos jetons sur lui.
Vas-y, Kaiji !
Gardez ces 2 objets sur vous.
D'accord.
Vous devez dormir jusqu'à l'arrivée à la surface.
Monsieur Kurosaki.
C'est lui, l'homme qui a fait tomber Tonegawa ?
Oui.
Je vois.
Un bâtard typique.
C'est grâce à moi que vous avez
obtenu le poste de Tonegawa.
Silence !
Tu as 14 jours de liberté.
Et un peu plus d'un million de yens.
Tu comptes transformer ça en combien ?
200 millions... pour racheter ma liberté
et celle de 25 autres.
Tu rêves.
Tu as 2 semaines pour chanter
tout ton soûl à la surface.
Comme une cigale hors saison.
Je vais gagner. Je le promets.
KAIJI 2
Je suis à la surface.
Pas de temps à perdre.
2 semaines pour transformer 1 million de yens
en 200 millions.
Je pourrais parier sans arrêt sur des outsiders.
Mais les chances sont trop faibles.
J'ai pas besoin d'un truc sûr.
Mais au moins d'un truc à 50-50.
Mais quoi ?
Bon sang, c'est trop bon !
Ceux qui veulent un hébergement d'urgence
doivent prendre un ticket...
Ne vous servez pas ! Il y en a pour tout le monde.
Ouais, j'ai de la chance. J'ai un toit ce soir.
Losers !
Vous êtes tous ici parce que vous êtes des losers.
Vous êtes des déchets !
Toi aussi. Si tu gagnes pas, t'es un déchet !
Dégage !
Racaille.
Tonegawa.
Ito.
Kaiji.
Un million en 200 millions ?
Sois pas stupide. Occupe-toi de ta propre dette.
Comment t'es sorti ?
Je te croyais complètement coulé.
C'est...
« La Route des Braves ».
Tu t'étrangles de nostalgie ?
Écoute, j'ai pas oublié, tu sais.
Tu m'as tabassé.
Bon sang !
Et si on pariait ? En souvenir du bon vieux temps.
Je vais pas gaspiller mon argent
dans un pari avec toi.
Si tu gagnes, je te dirai une méthode...
pour transformer un million de yens
en 200 millions.
Quoi ?
Je suis pas très bon au shogi.
Alors tiens.
Un handicap.
Sérieux ?
Je suis toujours sérieux. Et je suis très bon.
D'accord.
Pas le droit de filer en plein milieu.
Ça revient à perdre.
Moi ? Fuir un combat ? Jamais. Je commence.
Avant de commencer, j'ai des paroles importantes
à te transmettre.
Hein ?
Un... le courage, deux... les tripes,
trois... la détermination.
Tu dis quoi ?
Non, c'est important
pour toute décision dans la vie.
Un... le courage, deux... les tripes,
trois... la détermination.
Ta gueule ! Je vois ta stratégie.
Tu essaies de m'énerver.
Bien essayé.
Qui a le numéro 98 ?
Hébergement gratuit ? C'est vraiment bien.
Couverture chaude, chauffage, bain chaud.
On pourrait mourir de froid dehors
par une nuit pareille.
À toi de jouer.
Le numéro 98 est là ?
Ici ! J'arrive !
Je reviens tout de suite. Attends ici.
Excusez-moi ! Je suis là !
C'est moi.
Excusez-moi.
Tonegawa ?
Où il est passé ?
Mon argent. Où est mon argent ?
Ce salaud. Tonegawa ! T'es où ?
Ouais.
Toujours aussi stupide.
Où est mon argent ?
Je te l'ai dit. Filer, c'est perdre.
Tu savais depuis le début que j'allais me lever.
Rends-moi mes 50 000 !
L'info secrète dont je t'ai parlé.
Je vais être sympa et te la dire.
Regarde le plateau de shogi.
Une invitation dans un casino spécial de Teiai.
Saisis le miracle que tu cherches.
Même pas une enseigne.
Bienvenue. C'est votre première fois
chez nous, Monsieur ?
Oui.
Excusez-moi. C'est le règlement.
Sacrée opération clandestine.
Mises minimales...
50 000, 100 000...
et même un million. Si la chance est avec moi,
ça va marcher.
Du pachinko ?
Bienvenue.
T'es un nouveau, hein ?
Te détourne pas. Je vais pas te mordre.
J'ai l'air louche, mais je suis un type bien.
Le pachinko standard paie 4 yens la bille.
Et alors ?
Ici, ça paie 400 yens, 100 fois plus !
Quoi ?
Ce sont toutes des machines x100.
Mais attends de voir ça.
C'est quoi, ça ?
La plus grosse attraction de ce casino.
Le monstre x1 000 !
x1 000 ? Tu veux dire que chaque bille
vaut 4 000 yens ?
Ça veut dire... 4 000 yens par bille
qui sort ?
En plus, c'est
la seule machine de ce genre.
Sous ce fourré de clous,
il y a un clune à 3 niveaux.
Il suffit qu'une seule bille trouve son chemin
jusqu'au trou du jackpot au 3e niveau.
Si tu touches le jackpot, tu gagnes aussi...
toutes les billes que les autres clients ont perdues.
Toutes ? Ça fait combien ?
Pour chaque palier de 1 000 billes...
100 millions.
Waouh, ça fait 1,1 milliard de yens.
Et c'est déjà arrivé. Regarde là-haut.
Hyodo.
Et le type que j'ai rencontré sous terre.
Ils ont réussi.
Mais ce « Marécage » mangeur d'hommes est radin.
« Marécage » ?
Niveau 3 !
Vas-y ! Vas-y ! Rentre !
Je peux encore y arriver.
Oh oh, il y retourne.
Quoi ?
Il a dépensé toute sa fortune
et maintenant il est endetté.
Pathétique.
Ce distributeur prête à tout détenteur de carte
10 millions de yens.
10 millions ?
Si tu peux pas rembourser,
ils t'envoient aux travaux forcés.
Terrifiant.
T'as cette carte ?
Non.
Les hommes de plus de 50 ans font de mauvais ouvriers.
Mais t'es jeune et en forme.
T'en as pas eu une ?
Non.
Alors tu traînes un passé plutôt sombre.
Ça arrive !
S'ils arrêtent maintenant, les dégâts sont minimes.
Mais ils peuvent pas.
Une fois qu'ils ont dépensé autant...
ils pourraient pas s'arrêter même s'ils le voulaient.
Il va couler ?
Évidemment.
Je le vois.
Tu crois qu'il va y arriver ?
Non. C'est sûrement impossible.
Tiens, tiens.
Je vous attendais, Kaiji.
On ne peut pas gagner sur cette machine.
Tout va bien, mesdames et messieurs !
Veuillez retourner à vos jeux.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Comment ça, « on ne peut pas gagner » ?
Chaque bille a tourné 5 fois
avant de tomber dans un trou perdant.
Cette machine est complètement truquée.
Mais deux personnes ont déjà gagné.
Le président de Teiai et un cadre.
Une mise en scène, sans aucun doute.
On ne peut pas gagner en jouant normalement.
Oui ! Exactement !
Mais tu dis qu'il existe une méthode.
Si on arrive à contourner le contrôle de la maison.
C'est toi l'homme qu'il me faut ! Viens avec moi !
« Octobre »
Attends de voir ça.
Alors ?
C'est toi qui as fait ça ?
Ouais, et ça m'a coûté une fortune.
Je suis sérieux, mortellement sérieux
pour battre ce jeu.
Ma famille.
Ma fille Mikoko. Belle, hein ?
J'étais contremaître
dans une grosse entreprise de BTP.
Mais j'ai été licencié
pendant la longue récession.
Ma femme et ma fille en ont eu marre et sont parties.
Je suis devenu un laissé-pour-compte.
Mais si je gagne 1,1 milliard.
Je sais que je pourrai récupérer ma famille.
Elles reviendront.
Elles seraient folles de pas le faire.
Tout repose sur ce jackpot.
Mais j'ai besoin d'un partenaire,
d'un homme de confiance.
Un homme comme toi.
Tu veux bien m'aider ? Et bien sûr...
tu seras bien payé.
Qu'est-ce que tu dirais de 20 millions ?
D'accord... Je m'appelle Kaiji Ito.
Kotaro Sakazaki.
Merci, Kaiji ! Merci !
Il y a un autre membre.
Tu vois, j'avais besoin de quelqu'un
qui travaille de l'intérieur.
Attends ici.
13 jours et 20 heures restants.
20 millions devraient suffire
pour viser les 200 millions.
Kaiji, voici Yasuda... enfin...
son vrai nom, c'est Hiromi Ishida.
Oui !
T'as gagné, mec !
Écoute, Kaiji.
Je te confie ça.
Encaisse-le et donne-le à ma fille.
« Ticket de 10 000 000 de yens »
La fille de M. Ishida... nous aide ?
Jolie, hein ?
Ça te coupe la parole, pas vrai ?
Vous savez le risque que vous prenez
en trahissant Teiai ?
Vas-y. Tu peux lui dire.
Ces gens de Teiai...
ont tué mon père.
Elle sait.
Ils l'ont fait participer
à un de leurs jeux mortels.
Il a perdu.
Il est parti de la maison tout content,
persuadé que ses dettes seraient effacées.
J'ai trouvé un boulot dans ce casino et j'ai attendu.
Une occasion de me venger.
Ça brise le cœur, hein ?
Mais à nous trois,
on va battre cette machine !
Et en mettre plein la gueule à Teiai.
Ouais.
Super. Tiens, laisse-moi t'expliquer.
Ça, c'est toi, Kaiji. Et ça, c'est Hiromi.
Ça, c'est moi. Classe, hein ?
D'abord, tu entres seul dans le casino.
Les mains vides.
Bienvenue.
Contrôle de sécurité OK.
Pendant ce temps, j'arrive à un autre moment...
et je demande à jouer au Marécage.
J'aurai seulement de l'argent sur moi.
Donc, évidemment, je ne risque rien.
Je commencerai avec 10 millions de yens.
On y va à fond dès le début
avec le maximum de 10 millions.
Ça sert à rien de commencer petit.
Voici pour vous, Monsieur.
Merci.
Une bière, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Kotaro Sakazaki mise tout ce qu'il a !
Vous allez m'encourager ?
Si je gagne, vous aurez tous des pourboires !
Alors on met le feu !
J'essaierai de rassembler le plus de monde possible.
Cette partie est cruciale.
Tout est prêt.
Mon dernier baroud d'honneur !
C'est parti. Faut rester calme.
Une bière.
Voici.
Le Marécage a deux obstacles.
D'abord, la « Forêt de clous » tordue...
conçue pour dévier la trajectoire des billes.
« Forêt de clous » ?
Une forêt qui avale les voyageurs.
Et dont très peu s'échappent.
Ça, c'est le réglage C.
Il est utilisé la plupart des jours.
Très peu de billes passent.
Mais une fois par mois, ils utilisent le réglage A.
Regarde.
Comme un siphon, ce réglage A.
Tu vois ?
Mais il faut quand même savoir
quel jour il sera utilisé.
Exact. C'est pour ça que Hiromi a sorti ça
en douce.
Le précieux planning des réglages.
Le réglage A est prévu
pour après-demain.
C'est le seul jour possible pour un miracle.
Il vient juste de commencer, mais regardez !
Les clous sont lâches aujourd'hui !
Pour l'instant, tout se passe comme prévu.
Premier obstacle franchi.
Après le premier obstacle vient
le plus grand défi.
Avec ce clune à 3 étages...
celui du haut a 3 trous, un seul gagnant.
Le deuxième, un gagnant sur 4.
Le troisième, un sur 5.
Les chances de passer ?
3 x 4 x 5, soit 1 sur 60.
Mais ça ne suit pas les probabilités.
Normalement, 100 % des billes disparaissent.
À moins que...
tu arrives à dévier les trajectoires
que suivent les billes...
L'astuce, c'est...
ça.
Un aimant ? C'est beaucoup trop évident !
Je sais !
Mais pas ça.
Tu vois ?
Caché dans une canette de bière.
La canette passe de Hiromi,
qui ne passe pas par la sécurité...
à toi... puis à moi.
Un aimant dans une canette ! Ou...
la Stratégie de la Bière Magnétique !
Un plan aussi simple peut vraiment marcher ?
Oui !
Tiens ça !
Espèce de salaud !
Ils ne se doutent de rien.
Enfin le troisième niveau !
Allez, bébé.
Allez.
Ça marche ? Allez, rentre.
Bon, mes 10 derniers millions.
Aujourd'hui, je vis ou je meurs avec lui !
Je peux pas perdre. C'est impossible que je perde.
Après avoir payé la pension et les frais de scolarité...
ces 20 millions, c'est ma vie.
Rends-moi la chaleur de la famille,
les bavardages tranquilles autour de la table.
Rends-moi ma bonne vieille vie d'avant.
Pitié. Pitié !
Je t'en supplie. Je t'en supplie !
C'est peut-être sa dernière chance. Vas-y !
Rentre !
Oui !!
Non.
C'est pas possible.
Ça peut pas être vrai.
Monsieur !
Vous allez bien, Monsieur ?
Ça va, Monsieur ?
Il vous reste encore une bille.
N'abandonnez pas tout de suite.
Il me reste 860 000 yens. C'est fini.
Non. Ne ramasse pas ça.
Sinon on est grillés. Catastrophe.
Oh mon Dieu.
C'est quoi, cette bière ?
Rien.
Pour nous prémunir contre les tentatives
de trafiquer nos machines...
nous utilisons au hasard des billes en acier et en laiton.
Et alors ?
En laiton ?
C'est pas possible.
Comme vous vous en doutez...
Mlle Ishida vous a trahis.
Mais pourquoi ?
Parce que.
On n'y peut rien.
« On n'y peut rien ? »
Je viens de tout perdre !
Cet argent, c'était mon espoir,
mon avenir ! Je veux le récupérer !
Rendez-le-moi !
Je vous en supplie.
Rendez-moi mon argent.
Les perdants perdent tout.
C'est comme ça que ça marche.
Cela dit... vous vous êtes battu avec courage.
Je pense vous offrir une autre chance.
C'est vrai ?
Dans un autre jeu.
Et si vous réussissez...
30 millions de yens.
30 millions ?
J'en suis. Je ferai n'importe quoi !
Non !
Kaiji Ito !
J'attendais depuis longtemps de vous rencontrer.
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Pour sauver vos amis sous terre ?
Ha ! Je ne crois pas que vous soyez ce genre de personne.
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Hiromi a trahi cet homme pour de l'argent.
Son père a laissé trop de dettes.
Mais ce n'est pas tout.
Vous lui cachez quelque chose.
J'étais avec M. Ishida sur ce pont d'acier.
Avec ton père.
Je sais.
Je n'ai pas pu le sauver. Je l'ai laissé mourir.
Pour ça, je suis sincèrement désolé.
Mais sa mort et celle des autres...
m'ont poussé à battre Teiai.
Et je recommencerai
pour sauver ceux qui sont sous terre.
Non, non, non ! Totalement faux !
Celui qui a tué Ishida, c'est vous.
Vous vous êtes servi de ceux qui sont tombés comme tremplin.
C'est comme ça que vous avez survécu !
Non, il se trompe !
Admettez-le, vous vous êtes battu pour vous-même.
Vous vous êtes battu pour sauver votre peau !
Et vous leur referez le coup.
Je vous le promets.
Non, c'est faux.
Je vous attendrai... quand vous voulez.
Je suis rentré.
Hé, j'ai gagné.
Tiens.
Au pachinko normal ?
Quoi, t'as rien appris
de ton imprudence ?
Touche pas à mon programme des courses. Ça porte malheur.
Hé !
Touche pas. C'est ma bille de pachinko.
Je savais que tu cachais quelque chose.
Comment ?
N'importe qui le verrait à ta nervosité.
C'est vraiment le tout dernier argent qui me reste.
2 millions de yens pour ma tombe.
Pas touche, quoi qu'il arrive.
Il faudra me l'arracher
de mes doigts morts !
Personne ne veut ça.
Il y a encore un moyen de gagner.
Prête-moi ça.
Le fait que vous soyez ici signifie...
que vous voulez jouer au Marécage.
Vous êtes un homme très chanceux... M. Tonegawa.
Expliquez-moi.
Pourquoi vous avez une chance pareille ? Dites-moi !
J'ai perdu 50 millions au jeu de l'E-Card de Teiai.
et j'ai ainsi sali l'honneur
du président Hyodo.
Pour me racheter...
j'ai renoncé à mon poste et à tous mes biens.
Si je pouvais pousser Kaiji à tenter le Marécage...
je pourrais régler ma rancune.
Voilà pourquoi j'ai tant de chance, Monsieur !
Encaissez ça pour moi.
C'est de l'autre soir.
Faites-le.
C'est moi qui contrôle le Marécage.
Il n'y aura jamais de gagnant...
à moins que je le décide.
Vous allez voir.
Ça va marcher. J'en suis sûr !
Mais il y a un problème.
Tais-toi, bon sang !
L'élément le plus important.
Cet immeuble, il a pas été construit l'an dernier ?
Pourquoi ces nouveaux travaux ?
Il était plein de malfaçons.
Dès le début, les portes s'ouvraient pas.
Excusez-moi, mais vous pourriez m'en dire plus ?
Crétin !
T'es un crétin fini.
Et un génie !
Ça va marcher, Kaiji.
Crois-moi, j'étais contremaître.
D'accord.
Mais où on trouve l'argent ?
Ça va coûter une fortune à mettre en place.
Et il nous faudra 2 000
de ces billes anti-Marécage.
7 jours et 23 heures restants.
Qu'est-ce qui va pas ?
Allons-y.
Quoi ?
Je vais le faire.
C'est le seul moyen.
Vous avez de la chance.
La toute nouvelle Route des Braves est en cours.
C'est pas ce bâtiment-là ?
C'est ça, le jeu.
La Princesse et...
l'Esclave ?
Merci pour votre immense patience.
Voici l'attraction principale de la soirée.
Il était une fois un roi qui prit
pour épouse une belle princesse.
Mais elle aimait un esclave.
Tonegawa.
Il plaça l'esclave devant 3 portes.
C'est quoi, ça ?
Derrière une porte, la belle princesse.
Et derrière les deux autres portes...
Appuyez sur un bouton, et la porte
de la princesse s'ouvrira.
Mais ouvrir la mauvaise porte mènera...
à un sort atroce.
Sérieusement ?
Faisons donc entrer notre
courageux challenger et esclave.
C'est le type du Marécage.
Acchan.
Kazu.
Après avoir perdu au Marécage, il a dit ceci :
« Je préfère mourir plutôt que d'être enfermé sous terre...
séparé à jamais de mon amour. »
Il va se faire dévorer vivant.
Choisis ton destin.
Épouse-moi !
Quand j'aurai gagné et réglé ma dette,
on pourra repartir à zéro.
Je suis si heureuse.
Tant que je t'ai, je n'ai pas besoin d'argent.
Maintenant, dis-moi.
Quel numéro ?
Appuie !
Le numéro 1.
Je t'aime.
Rien ne change jamais.
Ils sont tous complètement tarés !
Félicitations.
Vous venez de gagner 3 millions de yens.
Mesdames et messieurs, nous avons
un autre défi pour vous ce soir.
Kaiji, un être humain fait pas
ce genre de truc. Laisse tomber !
Ça va !
J'y vais.
T'es vraiment un crétin fini.
Voici notre esclave : Kaiji Ito !
Et notre belle princesse...
Espèce de sorcière ! T'oses
te remontrer ?
C'est elle, la clé de ce jeu ?
Oui.
L'incident du Marécage... la mort de son père.
Elle a des liens avec Kaiji.
Nous avons préparé autre chose.
Quel ironique coup du sort !
Il y a deux ans, cet esclave...
a poussé son père d'une corniche
à 300 mètres de haut...
l'envoyant à la mort.
C'est faux.
Cette belle princesse va-t-elle...
pardonner à cet esclave diabolique
le meurtre de son père ?
Ou choisira-t-elle la vengeance ?
Et le jettera-t-elle aux lions ?
Commencez.
Tu vas me dire la vérité ?
Laisse tomber, Kaiji. Elle est pas de ton côté.
S'il te plaît. Je peux pas laisser tout finir ici.
S'il te plaît. Dis-moi.
Kaiji, le numéro 2.
Kaiji... 2.
J'y arrive pas !
Kaiji !
Funai.
Je vais t'aider... juste pour cette fois.
Je me souviens comment tu m'as roulé
la dernière fois, sur l'Espoir.
Oublie ça.
Depuis qu'on m'a envoyé sous terre,
je hais Teiai de toutes mes forces.
À faire leur sale boulot du matin au soir.
Nourri avec de la bouffe sèche et fade.
Douches froides et entassés comme des sardines.
On est que du bétail pour eux.
Tu racontes n'importe quoi.
Juste une fois, j'aimerais voir
Teiai souffrir.
Je fais tout ça parce que c'est notre chance !
Kaiji !
Le numéro 2.
Qu'est-ce qu'il a, lui ?
2, 2, 2, 2 !
Funai pourrait vraiment dire la vérité ?
Kaiji...
Le numéro 3.
Quoi ?
Bon, alors c'est le numéro 1 !
Hein ?
Fais pas confiance à ce type.
Même son accent est louche !
Et elle m'a escroqué de 20 millions de yens !
Il reste que la porte numéro 1, Kaiji !
Attends une seconde.
Crois-moi, mec, c'est le 2 ! Le numéro 2 !
L'écoute pas ! Kaiji, choisis le 1 !
Prends le 2 !
Le 1 !
Kaiji.
Je te le redis.
C'est le 3.
1, 1, 1 !
2, 2, 2 !
Le 1, je te dis !
Regarde-moi ! Le 2 !
Kaiji... le 1 !
1, 1, 1 !
C'est le 2 !
Kaiji, s'il te plaît !
Regarde-moi !
Merde !
Réfléchis, réfléchis !
Laisse pas ça au hasard.
Tu peux faire en sorte que ça paie.
Sers-toi de ta tête.
Kaiji !
C'est quoi, la clé de toute décision ?
La détermination. Pas vrai ?
Sois déterminé quand tu appuies sur ce bouton.
Le 1, sans faute !
Le 2... le 2 !
Non, pas le 3 ! Pourquoi ?
T'es foutu !
Oui.
J'ai réussi. J'ai réussi.
Il a réussi !
Pourquoi le 3 ?
Crois pas que c'est fini, mon pote.
L'enfer ne fait que commencer !
Attendez, doucement ! Doucement, doucement !
Bien joué ! Bravo !
Tu l'as percée à jour !
Je devrais te remercier ?
Non. On m'a dit quoi dire.
Il a dit que tu me croirais pas.
Pourquoi tu restes avec lui ?
Viens avec moi.
J'ai beaucoup apprécié.
Un avertissement.
Si vous pensez relever
son défi du Marécage... ne le faites pas.
Gagner, c'est une chose. Mais si vous perdez...
un sort cruel et dévastateur vous attend.
Si vous jouez... vous devez gagner.
Si vous voulez vivre.
Santé !
Bon sang, c'est trop bon !
L'argent va bien avec le saké.
Ça, c'est sûr.
Qui est là ?
Tu nous as suivis ?
Qu'est-ce que tu tiens ? Un flingue ?
Je pensais bien que tu viendrais.
Kaiji.
Félicitations. T'as réussi.
Je vais faire de toi mon partenaire.
Tu dis quoi ?
Tu m'as aidé tout à l'heure.
Un... le courage, deux... les tripes,
trois... la détermination.
La détermination.
Sois déterminé quand tu appuies sur ce bouton.
Ouais, mais même Hiromi pensait pas...
hé, bas les pattes !
Il veut tenter le Marécage.
C'est pour ça qu'il m'a amené là-bas
et m'a aidé à gagner un peu d'argent.
Qui ferait confiance à un type mielleux
avec des yeux globuleux comme lui ?
Hé !
J'ai travaillé à l'intérieur du casino.
J'ai des infos. On a déjà
une méthode ingénieuse et infaillible.
Pour battre le clune, je parie.
Et la forêt de clous ?
Bien sûr. On allait pas mettre
30 millions sans ça.
Dans tous les cas...
c'est ça.
On n'utiliserait pas ça.
Absolument pas !
Silence.
Ah non ? Alors je vais apporter ça
à Ichijo pour avoir son avis.
Non, attends !
Je t'ai dit de pas être si nerveux.
Mais Kaiji...
T'as un raccourci, pas vrai ?
Oui.
Aide-moi.
Qu'est-ce que... ?
Ça m'a pris 2 ans.
Incroyable.
Alors t'étais sous terre.
J'ai encore 40 millions de dettes.
Pourquoi t'es à la surface ?
Parce que...
j'ai du talent.
Je leur suis plus utile ici.
Tout comme Funai.
Mais je suis toujours un esclave de Teiai.
Ouais.
Toi.
Elle dit qu'elle s'est enfuie de chez Teiai.
Je peux l'avoir quand ?
La semaine prochaine ? Trop tard.
Il me le faut pour après-demain.
Oui, s'il vous plaît. Redemandez autour de vous.
Dis-moi.
Mon rôle pour briser le Marécage est
le plus crucial de tous.
Je peux pas me planter.
Bon retour.
Merci.
Merci d'avoir fait les courses.
Et pour ce vase. Enfin
un endroit pour mettre des fleurs.
Pas de problème.
Bon, il est temps de revoir notre stratégie.
Je pense qu'on peut mettre Hiromi dans le coup maintenant.
On aurait bien besoin de bras.
Ouais.
Vous feriez mieux de pas le faire.
Je vous ai déjà trompés une fois, vous vous rappelez ?
Ichijo t'y a forcée.
Il y a d'autres choses que je pourrais faire.
Ça va me prendre des jours pour nettoyer cet endroit.
Je vais acheter du fioul.
Revoyons le plan de la « Forêt de clous ».
Il va vraiment venir ?
J'en suis sûr.
C'est son seul choix.
Bâtiment pourri.
Des gens emménagent ?
J'arrête pour aujourd'hui, Murakami.
Tu peux rentrer aussi.
Vraiment ? Vous êtes sûr ?
Oui.
Aujourd'hui, c'est mon dernier jour à la surface.
Tout sera réglé dans quelques heures.
Alors allons-y.
On dirait que les vrais désespérés
se sont regroupés.
Je vais vous couvrir de honte.
Vous regretterez ce jour.
Tu te souviens de ta dette de 40 millions ?
Si tu ne peux pas la rembourser,
prépare-toi.
Je la paierai... quand je toucherai ce jackpot.
Il est monté à 1,3 milliard maintenant.
Combien de personnes ce monstre a-t-il tuées ?
Ils sont clean.
Laissez-moi maintenant vous montrer...
votre arrogance naïve...
votre véritable fragilité.
Et comment elles ont donné naissance...
à une machine vulnérable.
Bon, c'est parti.
Le réglage C est le plus infranchissable.
Comment c'est possible ?
Laissez-les se tortiller.
Vous vous débrouillez si bien.
C'est dommage de vous arrêter.
Vous et M. Tonegawa êtes entrés dans l'immeuble...
déguisés en déménageurs,
et vous avez remplacé les petites billes.
Confisquez leurs biens.
Et arrêtez-les.
Vous ne comprenez vraiment rien.
Ne soyez pas mauvais perdant.
Vous voulez une preuve ?
Tu plaisantes.
Le vase.
J'ai caché ça à l'intérieur du vase.
C'est quoi ?
Ça a enregistré toutes vos voix.
Pourquoi ? Je croyais que t'en avais fini avec Teiai !
Je ne l'ai jamais dit.
Crétin.
Quoi ?
Ta stupidité ne change pas.
Tu ne comprends rien à cette fille.
Elle a dit la vérité à Kaiji...
sur ordre d'Ichijo, pour le piéger.
C'est une vipère. Elle n'a jamais
dévié de ça.
Si vous le dites comme ça, alors oui.
Je suis une vipère.
Je détestais perdre. En fait,
je voulais simplement gagner.
Je parie toujours sur la meilleure cote.
Sur le choix le plus fort.
Que ce soit ma réponse à...
la question de pourquoi j'obéis à cet homme.
Attends.
Alors je te redemande. Pourquoi ?
Pour avancer, il faut
laisser les autres tomber.
Je ne veux pas être celle
qu'on pousse dans le vide.
Je refuse de finir comme mon idiot de père.
À trimer comme un rat d'égout.
À s'agiter tous les jours, trempé de graisse.
Bêtement honnête, sans volonté et crédule.
À se prosterner devant ses créanciers.
Pas étonnant qu'il soit mort
d'une mort misérable et pitoyable.
C'est risible.
Une vie risible !
Moi, je n'ai pas l'intention de la répéter.
Ce que j'ai créé, c'est Kaiji.
Toi.
Merveilleux ! Quelle tête !
J'y vois l'amour, la trahison et
l'hypocrisie en même temps.
C'est impayable !
Ferme-la ! T'es même pas humain !
Désolé, mais notre temps est écoulé.
Vous partez tous les trois en enfer.
Après que j'aurai examiné les billes.
Si mes informations sont exactes...
les billes devraient passer à travers.
Foutu.
Non.
La bonne taille ?
On n'a pas remplacé les billes.
Apparemment, vous avez été mal informé.
On n'a pas échangé les billes.
Quoi ?
Vous m'avez même roulée, moi ?
Désolé.
Alors comment, patron ?
C'est pas possible.
Bouge !
Patron !
Tu passeras le reste de ta vie
comme esclave de Teiai.
Va crever avec lui.
T'inquiète pas.
Quand j'aurai gagné, je réglerai ta dette
et je te libérerai.
T'es stupide ?
J'ai fait une promesse à son père.
Avant de mourir, il m'a demandé
de te donner l'argent du prix.
C'est pas moi qui vais te sauver.
C'est ton père.
Il ne pensait qu'à toi...
il ne s'inquiétait que pour toi.
C'était l'homme le plus gentil que j'aie connu... jusqu'au bout.
C'était ça, ton père.
Et moi, je suis fier de l'avoir connu.
De quoi tu parles ?
T'es bouché ?
Elle a raison. T'es un vrai imbécile.
Naïf comme pas deux !
Non ! Quelle vertu !
Kaiji ! Va gagner ça !
Ouais.
Le réglage C, le plus dur, mais elles
passent avec des billes réglementaires.
C'est pas possible.
Je le savais ! Ils ont changé les calibres !
Mais comment ?
Les salauds !
C'est ça, c'était facile.
Au-dessus du bureau du gérant...
On a ouvert un trou dans le sol.
On s'est assurés qu'il n'y avait personne.
Bon, vas-y.
On a descendu un aimant.
Et on a repêché le calibre C.
Ils ont remplacé la tête du calibre...
par une plus grosse.
Ils ont répété ça tous les jours.
Sans le savoir, l'idiot qui élargissait
l'espace entre les clous chaque jour...
c'était moi.
Carte deux.
Je t'ai eu !
Bonne chance.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ce n'est pas un problème.
Ils doivent encore battre le clune.
C'est un gros problème.
Désolé, mais votre cher clune
est déjà entre nos mains.
Le clune est incliné vers l'avant...
ce qui empêche les billes d'atteindre
l'arrière du 3e niveau.
L'inclinaison protège le trou gagnant.
C'est le secret du clune.
L'inclinaison est cachée au regard
par trois choses.
La première, c'est le clune.
La deuxième, c'est la plateforme elle-même.
Et la troisième...
Le sol autour du Marécage ?
Oui. Je l'ai remarqué par hasard.
Quand Sakazaki a surréagi
pour son argent caché.
Touche pas à ma bille.
Quand une bille est tombée au casino...
Ichijo, lui aussi, a surréagi.
Il ne voulait pas que quelqu'un s'en rende compte.
Vous allez bien, Monsieur ?
Tu vois, c'est pas le genre
à ramasser une bille perdue.
Surmonter l'inclinaison, c'est le seul moyen de gagner.
Ouais.
La première jusqu'au 3e niveau. Vas-y !
Tout est à nous maintenant.
Quoi ? Elle remonte ?
Rentre !
Merde !
C'est possible !
C'est le grand jour !
Vas-y, frérot !
Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
La télécommande !
Vite !
Il est incliné vers l'avant comme toujours.
Alors pourquoi la bille monte ?
Ils paniquent.
Ils ont enfin remarqué.
Les sols standards devraient être de niveau.
Pour annuler l'inclinaison à l'avant du clune...
ils ont incliné tout le sol ?
Impossible.
Ils ont incliné ce foutu bâtiment.
Les travaux près du casino.
C'est pour corriger l'affaissement du terrain.
Le sol est meuble dans le coin.
C'est un cadeau du ciel ! La chance est avec moi.
Ils pouvaient pas gérer
une opération aussi grosse ?
Alors explique-moi ça.
Avec de l'eau.
On installe des réservoirs de 1 000 litres
au 7e étage.
Ensuite, on y branche des tuyaux.
Et on remplit pendant 8 heures.
20 réservoirs, ça fait 20 tonnes.
Et ensuite...
En tout cas, ils ont incliné ce bâtiment.
Le clune est de niveau.
Ils poussent l'inclinaison au maximum ?
Ça ne suffira pas.
C'est notre dernier, Kaiji.
Je sais.
Leurs 10 derniers millions.
Je sais !
Quoi, inverser l'inclinaison ?
Si une bille passe au niveau 3...
elle ira droit dans le trou.
Silence. Tout va bien.
Je vois. Inverser l'inclinaison rend
les niveaux supérieurs plus difficiles.
Qu'est-ce que c'est ?
Mais ce n'est pas infaillible.
Si une bille réussissait à passer...
Apportez-moi...
notre neutraliseur.
On ne peut pas l'utiliser. C'est trop voyant.
Apportez-le !
On sera détruits tous les deux si vous ne le faites pas.
Oui, Monsieur.
Ils vont pas utiliser ça ?
Ça va détruire la beauté du Marécage.
Et le casino avec.
Elles atteignent pas le trou.
Pourquoi ?
Tenez bon jusqu'à ce qu'il arrive.
Allez.
Atteins le trou, s'il te plaît !
Tiens bon. Tiens bon.
Oui, maintenant vas-y !
Dernière chance. Je peux gagner. Je peux encore gagner.
Rentre. Atteins le rouge.
Retombe ! Retombe !
Oui !
Non !
Ichijo a gagné.
La chance nous a lâchés au moment critique !
Pourquoi ? Pourquoi elle l'a pas atteint ?
Pourquoi ?
Kaiji. Dommage.
Pas si vite. J'ai juste besoin d'argent. Attendez !
Sakazaki ! Tonegawa !
Te donner tout l'argent qu'on a sur nous ?
Pas à un loser malchanceux comme toi.
Je vous le promets. Si on continue, on gagnera.
Kaiji... c'est fini.
Laissez-moi vous expliquer. C'est du tout cuit !
Peu importe le coup qu'ils tentent.
Il lui reste 231 billes. C'est rien du tout.
Ça devrait aller.
Où il est ?
C'est tout ?
C'est pas du tout cuit.
Je te tombe dessus si tu échoues.
Attendez.
1,09 million que m'ont confié
les gars sous terre.
Non, 1,04 million.
S'il vous plaît. Aidez-moi.
Et puis merde.
Mes précieux 2 derniers millions.
Qui a besoin d'une tombe ? Je pourrirai dehors.
Merci.
Tu te défiles maintenant, après tout ça ?
C'est pas assez d'argent !
Regarde les choses en face, c'est fini !
Non.
Tu as encore 40 millions de dettes.
À ce rythme, tu vas sous terre.
Comme toujours... t'es vraiment une bonne poire.
Où est M. Tonegawa ?
Il s'est enfui ? On l'attrapera quand même.
Vos amis quittent le navire, Kaiji.
3 millions ne vous mèneront pas bien loin.
J'ai gagné cette partie.
Pas forcément.
Les billes débordent !
Les trous sont remplis.
Où ça ?
Laissez-moi voir !
Regardez en bas, le trou d'évacuation.
Comment c'est arrivé ?
Il l'a trop incliné ?
Avec l'inclinaison vers l'avant, les billes qui tombent
dans les trous d'évacuation...
roulent dans les conduits d'évacuation.
Mais avec le bâtiment de niveau...
l'inclinaison inversée d'Ichijo a relevé
les conduits d'évacuation...
et les a bouchés avec des billes.
Jusqu'à ce que...
Elles font office de bouchons.
Ouais. Des billes mortes.
Ce n'est plus qu'une question de temps.
Continue juste à tirer.
Quand le 2e niveau sera plein,
le 3e sera à nous.
Pas si je peux l'empêcher.
Écartez-vous ! Touchez pas à ça !
C'est strictement contraire aux règles !
S'il te plaît. Tiens bon encore.
Plus que quelques billes.
On y est presque ! Chacune
de ces billes bloquées...
représente une vie qui s'est terminée dans les larmes.
Ce n'est plus seulement pour nous.
Efface le désespoir de tous ceux
qui ont un jour perdu !
Venge-nous tous !
Elle est rentrée !
Ça y est.
Allez. Rentre.
Oui.
Je gagne encore.
J'ai... perdu.
Kaiji Ito.
Tirez les billes restantes.
Non, pas encore.
Vous retournez sous terre
après ça. Préparez-vous.
Sous terre ?
Écoutez, Ichijo.
J'ai une proposition pour vous.
J'admets que vous avez l'avantage.
Mais c'est pas à 100 %.
Tout peut arriver. Pas vrai ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Écoutez, Ichijo.
Déclarons match nul.
Quoi ?
Il reste encore 61 billes.
Rachetez-les 4 millions chacune.
240 millions en tout.
Je peux rembourser la dette de tout le monde
sans faire de bénéfice. D'accord ?
Hors de question !
Pourquoi pas ?
Vous avez perdu.
Perdu, perdu, perdu, perdu. Finissez, c'est tout.
Et disparaissez !
Je retournerai pas sous terre ! Jamais !
Non ! Non !
Finissez, Kaiji ! Tirez !
Et plongez en Enfer !
Non ! Lâchez-moi !
Ichijo, espèce de... !
Arrêtez ! Lâchez-moi !
La partie est pas encore finie !
Tonegawa.
Mais je croyais...
J'avais que 120 yens
en arrivant à la gare.
Même pas de quoi prendre le train.
Mais j'avais encore ça.
T'as utilisé ça ?
Vous n'auriez pas dû délivrer
cette carte aux employés.
Que je vive ou que je meure, c'est maintenant.
10 millions de yens, Kaiji !
Tonegawa.
Je suis fini.
Ichijo... a perdu ?
Oui ! Rentre !
Terminé.
Elle est rentrée !
Quoi ?
Vous l'avez fait. Le neutraliseur.
Pourquoi ça arrive ?
Me dites pas que...
Du vent ?
C'est pas possible.
Abominable !
La fin d'un conte de fées.
Bon sang.
C'est quoi, ça ?
C'est truqué, finalement !
Jusqu'où on peut tomber aussi bas ?
Plus personne ne jouera jamais au Marécage.
Je l'ai tué.
Mais j'utiliserai tous les moyens...
pour gagner.
Ça va. Le troisième niveau va bientôt se remplir.
On va la forcer à rentrer !
Vas-y, Kaiji !
Force-la !
S'il vous plaît. Attendez encore un peu !
Cette usine, c'est tout ce que j'ai !
On en a marre d'attendre.
Monsieur Ishida !
On a appris que vous aviez des ennuis.
Tout le monde a participé !
On n'avait pas grand-chose. Mais prenez-le, s'il vous plaît !
Vous non plus, vous ne pouvez pas vous en passer.
Je ne peux pas accepter.
Ça va !
Un homme se noie en sauvant un homme qui se noie.
Un autre arrive pour le sauver,
et il se noie aussi.
Venez !
T'as vraiment utilisé papa comme tremplin ?
Tu l'as vraiment poussé ?
Si ça marche, je serai débarrassé de toutes mes dettes.
Fais pas cette tête inquiète. À plus.
Sois sage.
Promis.
Tu l'as poussé du haut de ce bâtiment ?
10 millions, c'est encore trop peu...
pour la forcer à rentrer ?
Laisse-nous souffler !
Fais-la rentrer, Kaiji ! Allez !
Allez !
Merde !
Cet homme a fait de moi ce que je suis.
Est-ce que papa...
lui faisait confiance ?
Il faisait confiance à Kaiji ?
S'il te plaît, s'il te plaît. Rentre !
Allez, Kaiji. C'étaient les dernières.
C'est fini ?
Voilà ce que tu gagnes à jouer
les saints, espèce d'assassin.
Le héros de la Route des Braves.
Je rêve. Ça peut pas être vrai.
Oh si, c'est bien vrai.
C'est la réalité !
Maintenant, va en Enfer !
Non ! Je peux pas y retourner ! Lâchez-moi !
J'ai encore de l'argent.
Je peux encore continuer, regardez !
Ichijo, tenez ! Laissez-moi utiliser ça !
Quel spectacle pitoyable ! Le minimum est de 3 millions.
Ne me montrez pas votre petite monnaie. Emmenez-le !
Quelqu'un, aidez-moi... s'il vous plaît !
Prêtez-moi de l'argent.
Entrez, Ichijo.
Il me manque qu'un coup ! Sakazaki, aide-moi !
« Aidez-moi. »
N'importe qui... servez-vous de moi pour le combattre !
Hiromi, normalement, ton échec
t'enverrait sous terre.
Mais je suis de bonne humeur, alors...
Qu'est-ce que tu fais ?
Utilise ça... Kaiji.
Attends !
J'annule ta dette
si tu me donnes ça.
Si tu perds, je vais sous terre, moi aussi.
Où t'as eu ça ?
Espèce d'idiote.
Ajoutez un autre idiot dans la cagnotte.
Oui, j'ai utilisé la carte interdite.
Le distributeur de Teiai !
C'est pas du tout cuit.
Je sais !
Cet homme a laissé ton père mourir !
Il l'a attiré dans le jeu !
Ne fais pas ça !
Si.
Tellement stupide.
J'aurai une part des gains.
Bien sûr que oui. Bien sûr !
Sakazaki, ça va le faire. Ça va le faire !
Faut que tu gagnes, Kaiji !
Au diable le destin et le malheur !
Abandonne pas !
Je vais gagner...
Je vais tout vaincre.
Le pire destin, les pires conditions...
le million d'obstacles, l'inégalité,
la tromperie et l'insatisfaction...
Je vais tout soumettre.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il a pour que...
tout le monde coopère ?
Vas-y !
Vas-y !!
Mais je ne peux pas me permettre de perdre maintenant.
Pas après m'être élevé depuis les souterrains.
Oui ?
Trompé par un ami pour endosser ses dettes.
C'est ta signature !
Envoyé dans les entrailles de la terre.
Arrête de tirer au flanc !
Mais même en Enfer, il y a des sauveurs.
Hatori.
Matsuoka.
Mais même eux...
Qu'est-ce que tu fais ? Bouge-toi !
Tu gênes !
Non, arrête !
Tu me dois bien ça !
Meurs pour moi !
Tu vas le faire, hein ?
Tu veux me pousser, toi aussi.
Non.
Va te faire foutre !
Il faut écraser les autres pour survivre.
Faire tomber les autres pour garder sa place.
Des examens jusqu'à l'embauche
et aux promotions.
Il n'y a pas d'exception.
Alors j'ai poussé, moi aussi. J'ai fait ce qu'il fallait !
Je veux bien être damné...
si je perds contre cette ordure !
Des amis ? La confiance ?
C'est quoi, ces trucs ?
On ne peut pas compter là-dessus, non ?
Elle approche.
Force-la à rentrer, Kaiji !
Ne pousse pas.
Pousse-la dedans !
Pousse !
Pourquoi !?
Très bien, Kaiji.
J'accepte votre offre.
J'accepte votre proposition de match nul.
Enfin, je suis prêt à ne sauver que vous.
Je vous donne 300 millions.
Mais laissez tomber les autres.
Ceux qui sont sous terre aussi.
D'accord ?
Enfin, réfléchissez !
Vous ne faites tous que vous utiliser les uns les autres !
Dès que ça tourne un peu mal, c'est au revoir.
Soit on se sert des gens, soit on se fait avoir.
Alors laissez-les tomber, d'accord ?
Sauvez-vous vous-même !
J'ai pitié de vous.
Les gars sous terre qui ont mis
leurs espoirs en moi...
et tous ceux qui sont là-haut...
valent plus que n'importe quel gain.
C'est grâce à eux que je peux gagner.
Même contre ce Marécage infernal.
Arrêtez.
Mes amis me soutiennent.
Comme les billes sur ce clune.
Ils sont tous là, à pousser.
À supporter mon poids, à faire de moi un gagnant.
Alors rends tout !
Tout l'argent, les vies et les âmes que tu as englouties !
L'espoir, le désespoir, les larmes !
Recrache tout !
Vas-y... vas-y !
Elle y va !
Elle est rentrée !
Poussée dedans !
On a réussi !
Arrêtez Seiya Ichijo.
1 035 ans de travaux souterrains.
Ce sont les ordres.
Non ! J'irai pas ! Arrêtez !
Ordres de M. Kurosaki.
Venez.
Remontez !
Vous pouvez remonter.
Depuis les souterrains.
Remontez...
et gagnez la prochaine fois.
Battez-moi.
Comptez là-dessus.
Vous n'avez pas besoin de me le dire.
Je ne reconnaîtrai jamais...
les gens de votre espèce.
Vous allez voir !
Je vais vous écraser !
La prochaine fois.
La prochaine fois. Je le promets.
On a réussi.
1 milliard 364 millions 290 000 yens.
Moins ta dette, Kaiji, ça te fait 139 570 000.
Hiromi... 302 970 000.
Tonegawa... 290 140 000.
Et moi ? 340 740 000.
On est tous milliardaires.
On peut repartir de zéro.
Merci. Merci infiniment.
Les adieux sont durs, mais je crois que j'y vais.
Vivez en paix, les amis.
Je crois que je vais y aller aussi.
Attends.
Tu nous as sauvés à la fin.
Merci.
Te fais pas d'idées.
Je parie toujours sur la meilleure cote.
C'est tout.
Tes sentiments, papa...
me sont enfin parvenus.
Merci...
Kaiji.
À mon tour d'y aller, je crois.
Attends, Kaiji.
Je suis content qu'on ait battu le Marécage.
Mais c'était pas à 100 %.
Après avoir libéré tes amis,
il te reste encore 140 millions.
Autant d'argent, ça te va pas.
Laisse-le.
Pour un dernier pari, bien sûr.
Allons-y.
Personne ne nous dérangera ici.
Toi et moi...
dans un dernier match.
« Citoyen »
« E-Card. »
Et en plus...
je serai l'« Esclave ».
En tant qu'esclave, tes chances de gagner sont de 20 %.
Je sais. Alors ?
Est-ce qu'il se rend seulement compte ?
D'accord.
Je relève le défi.
La première carte...
« Citoyen »
c'est celle-là.
Il a posé un « Citoyen ».
Je vais gagner avec un « Empereur ».
« Empereur »
Attends.
C'est un piège. S'il l'a échangé
avec un « Esclave », je perds.
Réfléchis !
C'est quoi, ça ?
Quelque chose fume. Sors !
Je me ferai pas avoir.
Si je sors, tu vas encore te tirer
avec mon argent.
C'est une bombe fumigène que t'as posée.
Tu me prends pour un idiot ?
C'est bizarre.
La fumée s'arrête pas.
C'est quoi, ce feu ?
Quelque chose a pris feu !
Si tu sors, tu perds !
C'est ce que t'as dit.
Oublie ça ! Faut que j'éteigne ce feu !
Alors t'as perdu, Tonegawa !
T'es stupide ? L'argent va brûler !
Bien essayé.
T'en fais pas un peu trop ?
C'est pas un piège ! C'est réel !
Putain de merde !
C'est l'heure de la libération de tes amis.
Je voulais partager mes gains avec eux.
Comment je vais les regarder en face ?
Ça va. Ils sont déjà bien assez reconnaissants
d'avoir leur liberté.
Arrête de broyer du noir.
C'est juste que...
on devrait être en train de faire
une grande fête en ce moment.
C'est quoi, ça ?
Tes 50 000 yens. Je te les rends.
Tonegawa.
Dépêche-toi d'y aller.
Merci.
Santé !
C'est trop bon !
Du bœuf ! Servez-vous !
Kaiji ! Kaiji ! Kaiji !
L'argent était faux.
Le vrai fric est ici.
Ma part et celle de Kaiji.
Maintenant, je suis satisfait à 100 %.
Mais ça va.
Tu as des amis.